Prends ça !
Attends un peu !
Sakura !
Tu vas voir !
LE KAZEKAGE TROISIEME DU NOM
Qu'est-ce que c'est que ce bruit ?
J'ai l'impression que ça provient de la grotte...
Mais impossible d'en être sûr.
Et on est hors de portée radio !
Il faut qu'on s'active !
À quoi ça rime, cette course poursuite ?
On perd notre temps !
Maître, faut vous dépêcher un peu ou il va finir par nous semer !
Ça m'étonnerait beaucoup.
Tu oublies que le prochain sur sa liste, c'est toi, Naruto !
Crois-moi, il n'a pas l'intention de nous perdre en route.
Alors creusez-vous la tête et trouvez un moyen de l'arrêter !
Ne te fais pas de bile ! J'ai déjà ma petite idée.
Mais les préparatifs vont prendre un peu de temps.
Alors ne traînez pas trop, je ne tiens plus !
Je veux pas lui laisser Gaara plus longtemps !
Je ne sais pas ce qu'ils mijotent,
mais avec un Réceptacle aussi idiot, ça m'est égal.
Je vais quand même les occuper à ma manière...
On va accélérer un peu, pour voir s'ils suivent !
Le fumier... Tu n'iras nulle part !
Attends, Naruto !
Je n'arrive plus à le raisonner.
Je n'ai plus le choix. Il faut abréger cette affaire.
J'ai entendu comme un éboulement.
Et vous ?
Oui. Je l'ai entendu très distinctement.
Je crois que ça vient du repaire de l'ennemi !
Quel raffut ! Quelqu'un sait ce qui se passe ?
Tu vois quelque chose, Neji ?
Ce n'est pas facile, en plein combat.
Je vais essayer de faire de mon mieux.
Ça vient bien de la grotte.
Elle est ravagée, elle pourrait s'écrouler.
Comment ça : "ravagée" ?
Tu es sûr de toi ?
Sakura et Chiyo l'ont emporté, d'après toi ?
Ou le combat se prolonge ?!
Pour l'instant... je ne peux me prononcer.
Il faut attendre.
Les deux camps font jeu égal !
C'est plutôt bon signe !
Bravo, Sakura. Tu es une vraie battante !
Et moi aussi, je vais te le prouver !
Tu as une force sidérante, pour une fillette.
Elle a déchiffré le schéma d'attaque de Sasori en un rien de temps.
Elle pourrait même se débrouiller sans mon assistance.
Je ne l'aurais jamais crue capable d'une telle performance !
Épatante, cette petite !
Tsunade s'est trouvé une disciple très prometteuse.
C'est clair, Sakura ?
La force de frappe d'un expert en Ninjutsu Médical est secondaire.
Sais-tu pourquoi ? - Oui !
Parce que nous sommes des unités de soutien.
Au front, nous devons avant tout soigner et non accompagner l'assaut.
Faux !
En combat, pour nous le plus important, c'est esquiver les attaques.
Esquiver les attaques ?
Oui, car un médecin ne doit jamais recevoir le moindre coup de l'ennemi.
Oui, mais pourquoi ?
S'il meurt, qui peut soigner les blessés ?
Il est temps de passer à la pratique.
Ton but, c'est de tout esquiver.
Attention, je ne plaisante plus !
Il est temps de passer à la pratique.
Ton but, c'est de tout esquiver.
Prête ? Je n'irai pas de main morte !
Prête !
Mais ouvre les yeux, enfin !
Tu ne peux pas fermer les yeux alors qu'un ennemi fonce sur toi !
Tu dois l'observer avec méthode !
Avant, pendant et après l'attaque !
Aucun de ses gestes ne doit t'échapper !
La capacité d'observation est primordiale pour tout ninja.
Pour commencer, nous sommes tous latéralisés.
Cela induit des automatismes corporels qu'on peut lire dans les attaques.
Et c'est d'ailleurs pour cela que les ninjas d'élite s'exercent durement
pour cacher ces automatismes à leurs adversaires.
Mais il est impossible de les gommer entièrement.
Aussi, un jour, ton œil saura les reconnaître instantanément.
C'est possible ?
C'est tout l'enjeu pour toi : les discerner le plus tôt possible.
Tes chances d'esquiver n'en seront que plus grandes !
Pour attaquer, un Marionnettiste doit nécessairement bouger les doigts !
Il contrôle les objets par les fils de Chakra qui y sont reliés.
Et c'est ce qui fait son point faible !
À la façon dont il bouge les doigts, je sais comment il va attaquer.
Perspicace, cette petite... Elle gagne du temps.
Elle me force à dépenser mon Chakra peu à peu.
Je dois en finir !
Le Monde de Limaille !
Ça n'en finit pas !
Elle est en danger !
Sakura !
Tout va bien, Sakura ?!
Écoute-moi bien, Sakura...
C'est toi qui vas aller au contact
pour démolir la marionnette !
Avec ta force, ça ne devrait pas poser de problème.
Mais attention...
Il faudra impérativement esquiver toutes ses attaques.
Aucune erreur n'est possible.
La moindre égratignure peut être fatale.
Il utilise du poison, c'est ça ?
Oui... Une minuscule coupure, et tout est perdu !
Elle a été touchée !
Voilà qui devrait suffire. Ma marionnette a plus d'un atout !
Il a imbibé sa limaille de poison ?
Le poison est déjà en action.
Après ces convulsions vient la phase de paralysie.
Il tue en 3 jours, si on le laisse agir.
Mais je n'attendrai pas tout ce temps !
C'est la fin pour toi, jeune fille !
Sakura !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm